Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/kafka.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Wait on the returned `Uni` for the Kafka transaction to complete.
ja_jp: 返された `Uni` で Kafka トランザクションが完了するまで待ちます。

source: Logging
ja_jp: ロギング

source: To reduce the amount of log written by the Kafka client, Quarkus sets the level of the following log categories to `WARNING`:
ja_jp: Kafkaクライアントによって書き込まれるログの量を減らすために、Quarkusは以下のログカテゴリーのレベルを `WARNING` に設定しています。

source: You can override the configuration by adding the following lines to the `application.properties`:
ja_jp: 以下の行を `application.properties` に追加することで、設定を上書きすることができます。

source: Connecting to Managed Kafka clusters
ja_jp: マネージド Kafka クラスターへの接続

source: This section explains how to connect to notorious Kafka Cloud Services.
ja_jp: このセクションでは、ちょっとクセのある Kafka Cloud Services に接続する方法について説明します。

source: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/event-hubs/event-hubs-for-kafka-ecosystem-overview[Azure Event Hub] provides an endpoint compatible with Apache Kafka.
ja_jp: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/event-hubs/event-hubs-for-kafka-ecosystem-overview[Azure Event Hub] は、Apache Kafka と互換性のあるエンドポイントを提供します。

source: Azure Event Hubs for Kafka is not available in the _basic_ tier. You need at least the _standard_ tier to use Kafka. See https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/event-hubs/[Azure Event Hubs Pricing] to see the other options.
ja_jp: Azure Event Hubs for Kafka は、_basic_ 層では使用できません。Kafka を使用するには、少なくとも _standard_ 層が必要です。他のオプションについては、 https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/event-hubs/[Azure Event Hubs Pricing] を参照してください。

source: To connect to Azure Event Hub, using the Kafka protocol with TLS, you need the following configuration:
ja_jp: TLS で Kafka プロトコルを使用して Azure Event Hub に接続するには、以下の設定が必要です。

source: The port is `9093`.
ja_jp: ポートは `9093` です。

source: You need to use the JAAS `PlainLoginModule`.
ja_jp: JAAS の `PlainLoginModule` を使用する必要があります。

source: The username is the `$ConnectionString` string.
ja_jp: ユーザー名は `$ConnectionString` 文字列になります。

source: The Event Hub connection string given by Azure.
ja_jp: Azure が提供する Event Hub 接続文字列。

source: Replace `<YOUR.EVENTHUBS.CONNECTION.STRING>` with the connection string for your Event Hubs namespace. For instructions on getting the connection string, see https://docs.microsoft.com/en-us/azure/event-hubs/event-hubs-get-connection-string[Get an Event Hubs connection string]. The result would be something like:
ja_jp: `<YOUR.EVENTHUBS.CONNECTION.STRING>` を Event Hubs 名前空間の接続文字列に置き換えます。接続文字列を取得する手順については、 https://docs.microsoft.com/en-us/azure/event-hubs/event-hubs-get-connection-string[Get an Event Hubs connection string] を参照してください。結果は、以下のようになります。

source: This configuration can be global (as above), or set in the channel configuration:
ja_jp: この設定は、(上記のように) グローバルにすることも、チャネル設定で設定することもできます。

source: https://cloud.redhat.com/[Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka] provides managed Kafka brokers. First, follow the instructions from https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_streams_for_apache_kafka/1/guide/88e1487a-2a14-4b35-85b9-a7a2d67a37f3[Getting started with the `rhoas` CLI for Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka] to create your Kafka broker instance. Make sure you copied the client id and client secret associated with the _ServiceAccount_ you created.
ja_jp: https://cloud.redhat.com/[Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka] は、マネージド Kafka ブローカーを提供します。まず、 https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_streams_for_apache_kafka/1/guide/88e1487a-2a14-4b35-85b9-a7a2d67a37f3[Getting started with the `rhoas` CLI for Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka] の指示に従い、Kafka ブローカーインスタンスを作成します。作成した _ServiceAccount_ に関連付けられているクライアント ID とクライアントシークレットをコピーしたことを確認してください。

source: Then, you can configure the Quarkus application to connect to the broker as follows:
ja_jp: 続いて、以下のようにブローカーに接続するように Quarkus アプリケーションを設定できます。

source: The connection string, given on the admin console, such as `demo-c--bjsv-ldd-cvavkc-a.bf2.kafka.rhcloud.com:443`
ja_jp: 管理コンソールに指定されている接続文字列 (例: `demo-c--bjsv-ldd-cvavkc-a.bf2.kafka.rhcloud.com:443`)

source: The kafka username (the client id from the service account)
ja_jp: kafka ユーザー名 (サービスアカウントのクライアント ID)

source: the kafka password (the client secret from the service account)
ja_jp: kafka パスワード (サービスアカウントからのクライアントシークレット)

source: In general, these properties are prefixed using `%prod` to enable them only when running in production mode.
ja_jp: 一般に、これらのプロパティーには `%prod` という接頭辞を付け、本番モードで動作しているときのみ有効化します。

source: As explained in https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_streams_for_apache_kafka/1/guide/88e1487a-2a14-4b35-85b9-a7a2d67a37f3[Getting started with the rhoas CLI for Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka], to use Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka, you must create the topic beforehand, create a _Service Account_, and provide permissions to read and write to your topic from that service account. The authentication data (client id and secret) relates to the service account, which means you can implement fine-grain permissions and restrict access to the topic.
ja_jp: https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_streams_for_apache_kafka/1/guide/88e1487a-2a14-4b35-85b9-a7a2d67a37f3[Getting started with the rhoas CLI for Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka] で説明されているように、Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka を使用するには、事前にトピックを作成し、_Service Account_ を作成し、そのサービスアカウントからトピックの読み取りと書き込みを行うためのパーミッションを提供する必要があります。認証データ (クライアント ID とシークレット) はサービスアカウントに関連しています。つまり、詳細なアクセスパーミッションを実装し、トピックへのアクセスを制限できます。

source: When using Kubernetes, it is recommended to set the client id and secret in a Kubernetes secret:
ja_jp: Kubernetes を使用する場合は、クライアント ID とシークレットを Kubernetes シークレットに設定することをお勧めします。

source: To allow your Quarkus application to use that secret, add the following line to the `application.properties` file:
ja_jp: Quarkus アプリケーションがそのシークレットを使用できるようにするには、 `application.properties` ファイルに以下の行を追加します。

source: https://www.redhat.com/en/technologies/cloud-computing/openshift/openshift-service-registry[Red Hat OpenShift Service Registry] provides fully managed service registry for handling Kafka schemas.
ja_jp: https://www.redhat.com/en/technologies/cloud-computing/openshift/openshift-service-registry[Red Hat OpenShift Service Registry] は、Kafka スキーマを処理するためのフルマネージドサービスレジストリーを提供します。

source: You can follow the instructions from https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_service_registry/1/guide/ab1894d1-cae0-4d11-b185-81d62b4aabc7#_60472331-fa00-48ec-a621-bbd039500c7d[Getting started with Red Hat OpenShift Service Registry], or use the `rhoas` CLI to create a new service registry instance:
ja_jp: https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_service_registry/1/guide/ab1894d1-cae0-4d11-b185-81d62b4aabc7#_60472331-fa00-48ec-a621-bbd039500c7d[Getting started with Red Hat OpenShift Service Registry] の説明に従って、または `rhoas` CLI を使用して、新しいサービスレジストリーのインスタンスを作成することができます。

source: Make sure to note the _Registry URL_ of the instance created. For authentication, you can use the same _ServiceAccount_ you created previously. You need to make sure that it has the necessary permissions to access the service registry.
ja_jp: 作成されたインスタンスの _Registry URL_ を書き留めてください。認証には、以前に作成したものと同じ _ServiceAccount_ を使用できます。サービスレジストリーにアクセスするために必要なパーミッションがあることを確認する必要があります。

source: For example, using the `rhoas` CLI, you can grant the `MANAGER` role to the service account:
ja_jp: たとえば、 `rhoas` CLI を使用して、サービスアカウントに `MANAGER` ロールを付与することができます。

source: Then, you can configure the Quarkus application to connect to the schema registry as follows:
ja_jp: 続いて、以下のようにスキーマレジストリーに接続するように Quarkus アプリケーションを設定できます。

source: The OAuth token endpoint URL, such as `https://identity.api.openshift.com/auth/realms/rhoas/protocol/openid-connect/token`
ja_jp: OAuth トークンエンドポイント URL (例: `https://identity.api.openshift.com/auth/realms/rhoas/protocol/openid-connect/token`)

source: The client id (from the service account)
ja_jp: クライアント ID (サービスアカウントから)

source: The client secret (from the service account)
ja_jp: クライアントシークレット (サービスアカウントから)

source: Binding Red Hat OpenShift managed services to Quarkus application using the Service Binding Operator
ja_jp: Service Binding Operator を使用した Red Hat OpenShift マネージドサービスの Quarkus アプリケーションへのバインド

source: If your Quarkus application is deployed on a Kubernetes or OpenShift cluster with link:https://github.com/redhat-developer/service-binding-operator[Service Binding Operator] and link:https://github.com/redhat-developer/app-services-operator/tree/main/docs[OpenShift Application Services] operators installed, configurations necessary to access Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka and Service Registry can be injected to the application using xref:deploying-to-kubernetes.adoc#service_binding[Kubernetes Service Binding].
ja_jp: Quarkus アプリケーションが、link:https://github.com/redhat-developer/service-binding-operator[Service Binding Operator] および link:https://github.com/redhat-developer/app-services-operator/tree/main/docs[OpenShift Application Services] オペレーターをインストールした Kubernetes または OpenShift クラスターにデプロイされている場合、Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka と Service Registry へのアクセスに必要な設定は、xref:deploying-to-kubernetes.adoc#service_binding[Kubernetes Service Binding] を使用してアプリケーションに注入することができます。

source: In order to set up the Service Binding, you need first to connect OpenShift managed services to your cluster. For an OpenShift cluster you can follow the instructions from link:https://github.com/redhat-developer/app-services-guides/tree/main/docs/registry/service-binding-registry#connecting-a-kafka-and-service-registry-instance-to-your-openshift-cluster[Connecting a Kafka and Service Registry instance to your OpenShift cluster].
ja_jp: Service Binding をセットアップするには、最初に OpenShift マネージドサービスをクラスターに接続する必要があります。OpenShift クラスターの場合は、link:https://github.com/redhat-developer/app-services-guides/tree/main/docs/registry/service-binding-registry#connecting-a-kafka-and-service-registry-instance-to-your-openshift-cluster[Connecting a Kafka and Service Registry instance to your OpenShift cluster] の指示に従います。

source: Once you've connected your cluster with the RHOAS Kafka and Service Registry instances, make sure you've granted necessary permissions to the newly created service account.
ja_jp: クラスタとRHOAS KafkaおよびService Registryインスタンスを接続したら、新しく作成したサービスアカウントに必要なパーミッションが付与されていることを確認してください。

source: Then, using the xref:deploying-to-kubernetes.adoc#service_binding[Kubernetes Service Binding] extension, you can configure the Quarkus application to generate `ServiceBinding` resources for those services:
ja_jp: 次に、xref:deploying-to-kubernetes.adoc#service_binding[Kubernetes Service Binding] 拡張を使用して、これらのサービス用の `ServiceBinding` リソースを生成するように Quarkus アプリケーションを構成できます。

source: For this example Quarkus build will generate the following `ServiceBinding` resources:
ja_jp: この例では、Quarkus のビルドにより、次の `ServiceBinding` リソースが生成されます。

source: You can follow xref:deploying-to-kubernetes.adoc#openshift[Deploying to OpenShift] to deploy your application, including generated `ServiceBinding` resources. The configuration properties necessary to access the Kafka and Schema Registry instances will be injected to the application automatically at deployment.
ja_jp: xref:deploying-to-kubernetes.adoc#openshift[Deploying to OpenShift]に従って、生成した `ServiceBinding` リソースを含むアプリケーションをデプロイすることが可能です。 KafkaとSchema Registryのインスタンスにアクセスするために必要な設定プロパティは、デプロイ時に自動的にアプリケーションに注入されます。

source: Going further
ja_jp: さらに詳しく

source: This guide has shown how you can interact with Kafka using Quarkus. It utilizes Quarkus Messaging to build data streaming applications.
ja_jp: このガイドでは、Quarkus を使用して Kafka と対話する方法を説明しました。 Quarkus Messaging を活用して、データストリーミングアプリケーションを構築します。

source: If you want to go further, check the documentation of https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging[SmallRye Reactive Messaging], the implementation used in Quarkus.
ja_jp: 詳細は、Quarkus で使用される実装 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging[SmallRye Reactive Messaging] のドキュメントを確認してください。
